
Viikko 1
- onnenluvut X
- Lista X
- Osajonot X
- Lukujono X
- Kuningatar ja ratsu 
- Suorakulmiot

Viikko 2
Tällä viikolla viidessä ensimmäisessä tehtävässä tavoitteena on tehdä tehokas 
O(n)-aikainen algoritmi. Tehtäviä testataan myös suurella syötteellä kokoa n=10*5, 
jolloin on tärkeää, että algoritmi on tehokas.

Vaatimus O(n)-aikaisuudesta tarkoittaa käytännössä, että algoritmissa saa olla yksi 
tai useampi yksittäinen silmukka, jotka käyvät läpi merkkijonon merkit tai listan 
alkiot. Kuitenkin jos algoritmissa on kaksi sisäkkäistä silmukkaa, sen aikavaativuus 
on O(n2), mikä on liian hidasta.

Kuudennessa tehtävässä syötteen koko voi olla n=109, jolloin jopa O(n)-aikainen 
algoritmi on liian hidas. Tässä tehtävässä haetaan O(1)-aikaista algoritmia.
- Yksi merkki X
- Bittijono X
- Sama merkki X
- Listan halkaisu X
- Kaksi merkkiä
- Kolmeen summa
